本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
#06「看不见好感度」
それでは　転校生を紹介します
接下来给大家介绍一位新同学
初めまして
初次见面
日高新乃といいます
我叫日高新乃
僕は十年ぶりにイタリアから帰国しました
我时隔十年从意大利回来了
気軽に新乃って呼んでくださいね
大家不用客气  就叫我新乃吧
静かに
安静
日高の席は…
日高的座位…
そうだな…
我看看…
きれいな子だな
好漂亮的女生
あれ？
咦？
好感度メーターが…
好感度条…
ないっ…
居然…
だと？！
看不见？！
北見の隣空いてるなあ
北见的旁边没人坐吧
よろしくね　北見君
请多指教  北见同学
よろしく　日高さん
请多指教  日高同学
新乃っていいよ
叫我新乃就行了
分かったよ　新乃
我知道了  新乃
僕も彼方で
你也可以叫我彼方
この子　どこかで
好像在哪里见过她
うん？僕の顔に何がついてる？
嗯？我脸上有什么东西吗？
な…何でもないよ
没…没有
なーに？
怎么了？
クソ！超美少女！
可恶！超级美少女啊！
この流れ　茉莉花ちゃんが怖い顔でこっちを…
看这个情况  茉莉花肯定会一副恐怖的表情往这边看…
あれ？何ともなさそう
咦？没什么反应
放課後
放学后
どんな人がタイプ？
你喜欢什么类型的？
ていうか日高さん　恋人はいるの？
话说日高同学有男朋友吗？
彼氏…いや　まずは友達に立候補しても
男朋友…不  先让我当你的朋友吧
えっと…
那个…
ごめんね　先約があるから
抱歉  我有约了
ね？彼方
是吧？彼方
そ…そうだね…
是…是啊…
や…やっぱり帰国子女って積極的…
归…归国子女果然很主动…
僕には茉莉花ちゃんがいるのに
可我都有茉莉花了
ごめんね
抱歉
一緒に帰ることにしちゃって
让你跟我一起回去
いいよいいよ
没事没事
新乃に好感度メーターがないのが気になって湧いたし
倒是挺好奇为什么看不见新乃的好感度条
こそっ…
悄咪咪…
あ　この公園
啊  这个公园
子供の頃よく遊んでたんだよ
小时候经常来这里玩呢
そうなんだ　ここは僕も…
这样啊  我以前也在这…
返してよ
还给我
おい　お前ら！
喂  你们几个！
やめろ！
快住手！
なんだ　こいつ
你这家伙干嘛啊
男がぬいぐるみで遊んでるのなんて変だ…
一个男的玩布娃娃也太奇怪…
怖…
好吓人…
付き合ってらんねぇ！
不理你们了！
もう行こうぜ
我们走
はい
给你
ありがとう
谢谢
それからここで
后来
よく僕とその男の子と　茉莉花ちゃんで遊んで
那个男孩子跟我和茉莉花经常在这里玩
て…
话说…
もしかして…
难道…
彼方　やっと思い出してくれた
彼方  你终于想起来了
茉莉花ちゃんはすぐ気づいたのに
茉莉花倒是马上就注意到了
久しぶりだね　彼方
好久不见  彼方
あの時の男の…子？
你是那时候的男…孩子？
うん
嗯
伪娘
彼方君
彼方
それ以上はダメだよ
不能再继续下去了
だって新乃君は…
因为新乃…
男の子だよ！
是男孩子啊！
彼方　変わらないね
彼方  你一点都没变
ううん　素敵になった
不  应该说变得更加出色了
新乃…
ちょっと待った！
给我停下！
新乃君　彼方君から離れてよ
新乃  快放开彼方
あっ　茉莉花ちゃん…
啊  茉莉花…
違うんだ　これはね…
不是的  这个是…
違わないよ　茉莉花ちゃん
就是这样哦  茉莉花
新乃君
新乃
あなた…
你…
茉莉花ちゃん
茉莉花
彼方はね
彼方他啊
幼馴染の僕たちがどちらも好きなんだよ
我们两个发小他都喜欢
いいから
够了
彼方から離れて
快放开他
ダメだよ　茉莉花ちゃん
别这样  茉莉花
新乃も茉莉花ちゃんも
不管是新乃还是茉莉花
大事な幼馴染だから
都是我重要的发小
私じゃダメなの？
我就不行吗？
彼方君
彼方
ねえ　茉莉花ちゃん
茉莉花
男とか女とか関係なく
别管什么男女了
また三人で遊ぼうよ
我们三人再一起玩吧
彼方君もそう思ってるの？
彼方也是这么想的吗？
茉莉花ちゃんがよければ
茉莉花不介意的话
そう…なんだ…
这…样啊…
嫌だよ
我不要
私…
我…
彼方君の一番になりたい
我想成为你心中的第一
私だけを見てよ　彼方君
你的眼里只能有我  彼方
ま…
茉…
茉莉花ちゃん　何を…
茉莉花  你要…
こうなったら
这样一来
誰か一番なのか
谁才是第一
彼方君の体に聞くしかないよね
只能让你的身体来回答了吧
そういうことなら仕方ないね
这样的话就没办法了
そんな　どっちが一番なんて…
怎么这样  争第一什么的…
彼方君は
彼方
男でも女でも　どっちでもいいってもの？
你是男女通吃的类型吗？
またね　彼方
再见  彼方
この気配は…
这股气息…
タ・ラ・シ
渣·男
茉莉花ちゃん…
茉莉花…
君の中の心の中
你的内心深处
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不见的数值来了解就好了
誰なの　あの子は
那个女生是谁
穢れのない瞳で
用你那纯洁的双眸
私だけを特別見てほしい
只注视着我一人
恋の行方はどこ？
我们的恋情会去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正濒临崩坏
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼里只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向远方翩翩飞舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也请给我的内心一份温柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的这份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
试着向流星许愿  愿你我不分离